
La app va a tener una base de datos MSSQL EXPRESS
Un backend en NodeJs para las API
Un frontend desarrollado con Ionic


La base de datos debe estar preparada para la aplicacion ServiceDesk, cuyo inicio de sesion debe ser con google,
que en resumen debe manejar la asignacion de tickets o incidentes para los tenicos en calle donde se deben 
tener en cuenta SLA, Geolocalizacion al resolver o leer un ticket, cuando se asigno el ticket, cuando lo leyo
el tecnico, cuando, donde y quien lo resolvio. cuando, donde y quien lo asigno o cerro. Saber si se 
leyo o no el ticket asignado o cuando se leyo el ticket nuevo antes de ser asignado.


El supervisor tiene la potestad de asignar, reabrirlos, cambiar el estado de los tickets o incidentes y 
agregar notas. el sistema pregunta si desea confirmar los cambios.

los estados pueden ser:

1	Nuevo
2	En curso
3	En espera
4	Resuelto
5	Cerrado
6	Cancelado


El tecnico puede acceder a los tickets que le han asignado y puede agregar notas a dichos tickets.
puede cambiar los estados a En espera o resuelto y siempre debe poner una nota a estos, donde el sistema pregunta
si desea confirmar los cambios (validacion).

tiene una pantalla que le muestra sus tickets y ahi tiene botones con las opciones de ver la descripcion del 
ticket, resolver o poner en espera, agregar nota, ubicacion
(boton que lo lleva a la aplicacion maps predeterminada en caso del celular y en web abre el link en un navegador)

el tecnico puede ver sus tickets asignados que esten "en curso" y en el caso de los "resueltos" solo los de ese dia.
el tenico tiene que recibir una notificacion cuando de le asigna un tiket y guardar la geolocalizacion de el momento
en que recibio el ticket lo que dispara un SLA.


La aplicacion debe poder hacer reportes de incidentes, asignaciones, ver las rutas del tenico por dia. y alguna otra
sugerencia que puedas hacer con respecto a la app. en lo posible debe ser lo mas standart posible.

dato que actualmente la importacion es con un excel, pero tambien se deberia poder hacer desde la misma app web.
en modo admin o el perfil oportuno. Tener API que permitan la interaccion con otras Aplicaciones de terceros.




Inicio de sesion a travez de la Cuenta de Google con usuarios previamente habilitados segun su email
utilizando la tabla (SocialMediaUsers)


Si el login es correcto pasa a la pantalla principal donde se le habilitaran funciones segun
su perfil (admin, supervisor, tecnico, usuario)

Esta pantalla principal tendra la funcion Incidentes, Usuarios, Rutas, Sucursales, Reportes, Configuracion.

El perfil admin tiene acceso a ver todo.

Los incidentes estan compuestos tablas "IncidentGa" (que se deberia llamar IncidentNew) que son los casos
nuevos que han sido importados a la DB por el programa Python upload_sql_xlsx.py los cuales deben ser 
asignados a los tecnicos, al llegar deben hacer sonar algun tipo de alarma despues de un cierto tiempo 
avisandole al admin o supervisor para evitar no imcumplir el SLA.


IncidentClosed

IncidentOpen


